1. web, app client:
- Tài khoản: đăng ký, đăng nhập, cập nhật thông tin
- Tin tức: xem các thông tin về Thư viện như thành lập, đội ngũ, các con số, các sự kiện đã diễn ra, các bài báo về Thư viện, nội quy mượn trả sách...
- Sách: tra cứu, tìm kiếm thông tin sách, số lượng còn bao nhiêu để đăng ký mượn
- Mượn, trả: đăng ký mượn sách (Quá 3 ngày không đến mượn tự hủy yêu cầu), tra cứu lịch sử mượn trả
- Đăng ký làm tình nguyện viên, gửi email liên hệ, góp ý
- Chat client vs admin (phần này nếu ko kịp thì chắc thôi)
- Đăng ký tham gia sự kiện, check-in QR code (cái này chưa hình dung ra sẽ check-in như thế nào ^^)

2. web quản lý
- Sự kiện: thêm sửa xóa, chi tiết sự kiện, số người tham dự, gửi mail xác nhận, hướng dẫn, cảm ơn đến những người đăng ký. Quy trình check-in QR(tìm hiểu thêm)
- Tài khoản: thông tin tài khoản, số lượng mượn trả sách, các sự kiện đã tham gia
- Mượn, trả: thống kê các lượt mượn trả, 3 tài khoản mượn trả nhiều nhất tháng sẽ được nâng cấp lên, tháng sau có quyền mượn sách mỗi lần nhiều hơn(mặc định 1 lần mượn 3 quyển), những tài khoản quá hạn trả sách nhiều lần bị cảnh báo
- Tin tức: thêm sửa xóa, chọn bài viết nào xuất hiện trang chủ
- Sách: thêm sửa xóa, thống kê số lượng sách còn ở Thư viện
- Chat (nếu kịp thì làm)

